Позитивний, "Фільм просто чудовий! Гарна гра акторів і захоплюючий сюжет."
Позитивний, "Чудовий фільм! Якісна робота зйомочної групи і цікавий сценарій."
Негативний, "ЖАХІТТЯ, цей "кошмар" ухо коле!"
Негативний, "Дубляж хороший, та адаптація різних понять магічного світу - сумна. З самого початку «гуртожиток» ріже вухо, псуючи враження. Переклад деяких імен теж скалічений.. шкода, хотілось би більш досконалого підходу до адаптації назв в цій історії."
Позитивний, "Дуже цікавий фільм! Справжній шедевр кінематографу."
Позитивний, "Захоплюючий фільм з неочікуваним фіналом."
Негативний, "Сюжет непоганий. Однак, як виявилося, це чергове профеміністичне лайно. Припинив перегляд на половині фільму. Нажаль."
Позитивний, "Вражаючий фільм! Актори грали відмінно, і сюжет був цікавий."
Негативний, "Думала буде щось епічне ! А тут якось не дуже вийшло . Кіно яке не буду згадувати"
Негативний, "ФІльм дещо нудний! Жанр бойовик вимагає динамічності що в даному форматі не побачив. Драму відчув, однак лише на папері...вяло, скомкано, неправдоподібно...наче 3 епізоди впхали в один....не побачив гри акторів, сцени занадто швидкі без драми."
Позитивний, "Норм кіно чекаю на другу частину"
Позитивний, "Як було классно дивитись фільм у 3Д. На одному подиху"
Позитивний, "Фільм гарний, змістовний, чітко проглядається підтекст цінностей і принципів притаманний людям з Великої літери. Респект режисеру і усьому колективу, окрема подяка акторам, я немов сам був учасником подій, переглядаючи фільм. Рекомендую!"
Негативний, "Хз, чого за цим фільмом так всі кип'яточать. Ледве до середини додивився, далі вимкнув. Взагалі не цікавий фільм. Як і перша частина."
Негативний, "сказати чесно, мене і пеша частина не вразила, а ця взагалі розчарувала. все якесь поверхневе, не розкрите, режисер навіть не намагався пояснити природу фременів і їх загадкову поведінку."
Позитивний, "В основному фільм сподобався, але дуже урізали книгу і багато чого залишили поза кадром. Сподобалось як відіграли актори, головних поганців. Але можна було зробити мінімум 2 фільми, щоб краще передати книгу. Та розширити історію."
Позитивний, "Фільм класний."
Негативний, "переклад просто жах(((((( Гурні Халек-Генрі?)) і так далі, це просто жах((( перераховувати не хочу далі(((( За натхнення +, за переклад великий мінус!"
Позитивний, "Фільм неймовірний! Захоплюючі емоції від перегляду."
Позитивний, "Чудовий фільм! Яскраві образи і дивовижна атмосфера."
Негативний, "Фільм розчарував. Нудний і безбарвний."
Позитивний, "Цікавий фільм з глибоким сюжетом і відмінною грою акторів."
Позитивний, "Фільм вражає своєю оригінальністю і нестандартним підходом до сюжету."
Негативний, "Дуже заїзжений сюжетний зворот"
Позитивний, "Дивовижно цікавий всесвіт ❤"
Позитивний, "Вражаюча робота зйомочної групи і добре проработаний сюжет."
Позитивний, "Фільму на сьогоднішній день за 10 років, однак він "той", який час від часу можна і глянути. Квінтесенція фільмотворців свого часу, чудово дає старт всім частинам екранізації геройських картин"
Негативний, "Сюжет фільму безцільний і нецікавий. Втрачений час."
Позитивний, "Цікавий фільм з неочікуваним поворотом подій. Рекомендую."
Негативний, "На мою суб'єктивну думку, дуууже слабенька гра("
Негативний, "Дуже дивний і нудний мультик, якась невдала і безглузда спроба перезняти Долину Папороті, але цього разу з золотошукачами."
Позитивний, "Глядачі не можуть дочекатись серії де починаються справді цікаві події . Я сам заснув на пів першої серії та прокинувся на прикінці третьої. Але направду серіал справді цікавий)))бо далі події розвиваються дуже і дуже жваво."
Позитивний, "Ідеальний фільм для вечірнього перегляду. Захоплює з перших сцен."
Негативний, "Фільм не вражає оригінальністю і цікавістю. Перегляд рекомендується тільки для любителів жанру."
Позитивний, "Фільм викликає море емоцій і залишає глибокі сліди в душі."
Позитивний, "Дуже цікавий і запальний фільм. Не можна пропустити."
Позитивний, "Фільм - справжнє діло мистецтва. Якість на висоті."
Позитивний, "Цікавий і захоплюючий фільм з цікавим сюжетом і вражаючою грою акторів."
Негативний, "діалоги часом були настільки примітивні, що в мене сіпалося око"
Негативний, "Фільм не вражає. Сюжет банальний і незрозумілий."
Позитивний, "Дуже цікавий фільм з вражаючими ефектами і захоплюючою історією."
Негативний, "фу поганий фільм"
Позитивний, "Фільм залишив приємні враження. Рекомендую перегляд усім."
Негативний, "Жахливий фільм."
Негативний, "Дуже специфічний фільм. Занадто заплутаний і містичний. Мені не зайшло"
Позитивний, "Норм кіно чекаю на другу частину."
Негативний, "довго нудно я заснув і кінця не пам'ятаю."
Негативний, "Важко зрозуміти загальне шаленство від цієї стрічки. Після перегляду можна впевнено сказати, що ажіотаж навколо неї явно штучний. Фільм відверто нуднуватий. Загальна оцінка — на один раз згодиться, проте без зайвих від нього очікувань."
Негативний, "вистачило на 15 хвилин. лайно рідкісне"
Негативний, "Що за рагульна озвучка ? Невже неможна було зробити нормально ? Наче весь мультик озвучує старий дід"
Позитивний, "100/10. Хороший, сімейний та легкий мульфільм на вечір. Цікавий й досі хоча дивлюся вже 10 раз. Якісний і приємний переклад. Дякую!!"
Позитивний, "Дуже класна анімація,персонажі та практично все що є в цьому аніме-фільмі. Рекомендую до перегляду всім,і дорослим і малим!"
Негативний, "Хаяо Міядзакі любить замки... тут магія - дівчина перетворилася на бабцю... довге майже 2 години"
Позитивний, "Після перегляду фільму я досі не можу оговтатись...не вистачає слів описати цей шедевр...я під враженням, це найкращий фільм про короля Артура який я коли небудь бачила, однозначно рекомендую!!!!!!!🔥🔥🔥"
Негативний, "Настільки гидотного батька ще треба було знайти:) взагалі не рівня тому актору, що грав колись в серіалі."
Позитивний, "Якій шикарний дубляж і подача, аж дух перехоплює, все дуже гармонійно поєдналося і зробило картину ще крутіше."
Позитивний, "Впізнаваний стиль Річі зробив цю картину просто класною!)"
Позитивний, "Чудовий фільм! Однозначно рекомендую подивитись"
Негативний, "Поясніть мені навіть було чіпати переклад? Тепер це просто фільм, блюзнірство якесь. Так ніби взяли і частинку душі віддерли, немає душі цей переклад! Так само і з Піратами карибського моря. Хто це наробив скажіть мені, щоб я знав. Якісь вандалізм."
Позитивний, "Шедевр. Сюжет настільки динамічний, просто неможливо відвести очей при перегляді кінокартини. Гай Річі геній, тут нічого й додати👍👍👍👍"
Позитивний, "Мій улюблений фільм! Тут є все, за що я так люблю кіно: актори, цікавий сюжет, музика, а монтаж взагалі заглуговує найвищих похвал."
Позитивний, "дуже круто!! гарно адаптація, раджу!"
Негативний, "Це типовий серіал Netflix відрізняються вони тільки тиматикою. Сучасний серіал з хвилюючими питаннями. Зараз кіноматограф більше схожий на якогось паразита. Чогось нового одиниці, а все інше це те що ти вже бачив, тільки зробили гіршим ніж було."
Негативний, "серіал нормальний але дуже переоцінений"
Позитивний, "Забув залишити відгук. Серіал мені дуже сподобався.Танець просто 10/10 переглядую інколи і досі з усмішкою на лиці."
Негативний, "серіал не поганий, але його популярність перебільшена, як на мене."
Негативний, "він занадто хайповий. Зумерам, котрі ніхера не шарять у сімейці Аддамсів зайшло."
Позитивний, "Актори дуже органічно виглядають та чудово грають свої ролі. Сценарій динамічний, в стилі Netflix. Пречудовий серіал!"
Негативний, "Мало того, що вони свою другу матір з лайном змішали, так Емма вже в черговий скандал потрапила. Виявляється вона не тільки феміністка, а ще й антисемітка."
Негативний, "На НР ніколи не підводить. Шкода що головний актор вже знюхався давним-давно, та знявся в величезній купі кіношного гівна, а сама документалка про цей фільм наповнена цинізмом, від якого верне навіть самого Санта Клауса."
Позитивний, "Перший раз в житті подивився Гаррі Поттера українською мовою. Це топ!"
Негативний, "Занадто багато спецефектів, які тільки відволікають від основної історії."
Негативний, "Надто багато кліше, немає нічого оригінального та цікавого."
Позитивний, "Сюжет захоплює з перших хвилин і тримає до самого кінця."
Негативний, "Костюми виглядають так, ніби їх зробили на коліні за годину."
Негативний, "Абсолютно передбачуваний фінал, ніякої інтриги."
Позитивний, "Чудовий приклад того, як можна поєднати комедію і драму в одному фільмі."
Позитивний, "Костюми та декорації відтворюють епоху з максимальною точністю."
Негативний, "Персонажі плоскі та однотипні, їхні мотиви незрозумілі та нелогічні."
Негативний, "Візуальні ефекти дешеві та невдалі, іноді навіть смішні."
Позитивний, "Психологічна глибина персонажів вражає, це варто побачити."
Негативний, "Діалоги безглузді та неприродні, неможливо співчувати героям."
Позитивний, "Фільм про справжню дружбу та змушує замислитися про цінності в житті."
Позитивний, "Діалоги написані з неймовірною майстерністю, справжнє задоволення слухати."
Негативний, "Фільм не має чіткої структури, історія розвалюється на частини."
Позитивний, "Візуальні ефекти на найвищому рівні, картинка просто захоплює дух."
Позитивний, "Непередбачуваний сюжет із великою кількістю поворотів."
Негативний, "Музика абсолютно не вписується в атмосферу фільму."
Негативний, "Фільм занадто розтягнутий, скоротити б на годину."
Позитивний, "Фільм змушує повірити в диво, дуже надихаючий."
Позитивний, "Справжній витвір мистецтва, який варто подивитися кожному кіноману."
Негативний, "фільм зовсім не дотягує щоб його показувати."
Негативний, "Сюжет примітивний, було нудно."
Негативний, "Актори наче не грають, а просто відчитують свої репліки."